IDE (MySQL Workbench):

W zakładce 'Administration' wejść w 'Data Export'.
Wybrać bazę do utworzenia backupu.
Dodać opcjonalne rzeczy do eksportu:
    - procedury i funkcje
    - wydarzenia
    - triggery
Zaznaczyć eksport całej bazy do pliku oraz wybrać jego położenie i nazwę.
Kliknąć 'Start Export'.

Przejść w 'Schemas'. Prawym przyciskiem nacisnąć bazę 'laboratorium3' i kliknąć 'Drop Schema'.

Wrócić do 'Administration' i wejść w 'Data Import/Restore’.
Zaznaczyć import z pliku oraz wybrać plik.
Utworzyć nową bazę docelową dla importu.
Przejść w zakładkę 'Import Progress’ i nacisnąć 'Start Import’.

Terminal:

#mysql folder added to PATH
mysqldump --user=root --result-file=lab3cmd.sql --default-character-set=utf8 --routines --events "laboratorium3" --password

#mysql server
DROP DATABASE laboratorium3;
CREATE DATABASE lab3cmd;
\q

mysql -u root -p lab3cmd < ./lab3cmd.sql
